deadline 23:59 chủ nhật
Mục tiêu: trích xuất được tập dữ liệu thô sang dạng ma trận qua thư viện Numpy

Tập dữ liệu:
    dataset_2.txt

Các bước cụ thể:
    1. chạy cú pháp with open() để lấy địa chỉ của file .txt
    2. chạy vòng lặp for để lấy dữ liệu (CÂU HỎI: chạy vòng lặp for khác json.load(file) nếu file là dạng json như thế nào?)
    3. dựa trên dataset_2.txt, chỉ trích xuất các dữ liệu của ID, X, Y và Z
    4. Loại bỏ các dòng không phải data như: [] 
    5. Loại bỏ ký tự $IMU và dấu chấm phẩy ở cuối
    6. trích xuất dữ liệu thông quay dấu : để lấy dữ liệu. LƯU Ý: dấu : ko là dạng dict, chúng chỉ là ký tự biểu diễn
    7. chạy cú pháp split(":") để tách ra thành list
    8. trong list chỉ lấy data, không lấy key (X,Y,Z)
    9. Cuối cùng gộp lại thành ma trận Numpy với kích thước (5, 4)

Gợi ý:
    vì đây là dạng str, ta có thể sử dụng phương thức và hàm của str
    1. split()
    2. strip()
    3. loại bỏ các ký tự
    4. trích xuất nội dung list
Lưu ý rằng: các hàm trên chưa có "parameter", những tham số bên trong hàm
mọi người sẽ tìm hiểu và tham khảo AI.
XIN LỨU Ý RẰNG, mọi người hạn chế tối đa dùng AI, chỉ dùng AI
1 khi mà mọi người đã làm quen và code được nó mà không cần dùng AI
bản chất thật sự dùng AI là để: giải quyết các cú pháp lặp đi lặp lại, ta đọc và sửa lại theo logic của mk

ĐẦU RA:
    1 ma trận numpy với kích thước (5,4). Dữ liệu được lọc và sạch như deadline lần trước




