K-MEANS

Học không giám sát là gì? - Sự khác biệt chính với học có giám sát?
Ý tưởng chính của mô hình trên. Yêu cầu vẽ ra "dataflow" tức luồng đi của mô hình, input nhận là gì, trải qua các bước nào và ra output gì?
Tính toán độ "tương đồng" dữ liệu thông qua: Euclidean và Cosine Similiarity, tại sao công thức Cosine phù hợp hơn trong đại đa số tường hợp?
    - giải thích ký hiệu công thức của 2 định nghĩa trên.
Hàm mục tiêu (Loss function): WCSS, viết ra công thức
giải thích từng ký hiệu công thức, tại sao x_i - u_i và bình phương?

CÂU HỎI:
Tại sao trong trường hợp này ta lại dùng công thức Euclidean mà không phải Cosine?
Ở lý thuyết, ta biết rằng ý tưởng chính là "tính khoảng cách", vậy nếu trong thực tiễn
ta sử dụng pixel để đưa ra màu hình ảnh, thì khi đó việc tính toán khoảng cách sẽ có góc nhìn thế nào?


OUTPUT:
Mọi người nộp file Ten_tuần 3_1.docx (deadline hết thứ 4) (VD: Duy_tuần 3_1.docx)






