
THỰC HÀNH:
Dựa trên hình ảnh mà tui cung cấp và file Tuần 7.py, mọi người tải lần lượt 2 cái file đó. Sau đó tạo logic code và xuất ra ảnh để xem sự khác biệt giữa dung lượng trước và sau.

Hình thức: mọi người tạo lần lượt cho tui tâm cụm K: 5, 10, 20.
TỪ BÂY GIỜ, mọi người có thể sử dụng thư viện chuẩn (scklearn) 
(yêu cầu mọi người cần pip install), mọi người ko cần code thư viện, nhưng phải biết cách xài thư viện
Xog rồi chụp ảnh cho 3 kết quả trên. 
Cuối cùng ở K = 20, mọi người xuất ra pdf để thấy dung lượng thay đổi thế nào. 
(Đây là bước đầu tiên và hiệu quả nhất để thấy lĩnh vực Data Sciene)

