Deadline: Chủ Nhật 23:59

Chủ đề: Thực hành với K-means
 
Lý do:
    sau khi tìm hiểu sơ lược về ý tưởng và cách K-means hoạt động, bây giờ ta sẽ thử thực hành với nó để thấy kết quả trực quan hơn


Nội dung và gợi ý:
    Sử dụng tất cả những kiến thức và định nghĩa của mọi người đã học để giải quyết 2 bài toán:
    - Các thư viện được sử dụng: sklearn, numpy, matplotlib
    - Đường dẫn file: dataset_1.txt và dataset_2.png
    Với file 1:
    - Mọi người trích xuất dữ liệu thành ma trận numpy như đã làm ở các tuần trước
    - Sau đó sử dụng thư viện sklearn để chạy model K-means (Lưu ý: mọi người sẽ chạy 3 lần với tham số K lần lượt: 2, 5, 10)
    - Cuối cùng in ra các giá trị của K sau khi chạy model và hiển thị biểu đồ scatter, các dữ liệu nào thuộc K nào? (Gợi ý: mọi người nhờ AI hướng dẫn ghép màu)
    Với file 2:
    - Sử dụng matplotlib.pyplot để tải ảnh 
    - sau đó nén ảnh thành 1D shape để trích xuất K và xử lý chuỗi dữ liệu (Lưu ý: mọi ngưởi sẽ sử dụng lần lượt K = 2, 5, 10 và 20)
    - Sau đó khởi tạo hàm sklearn.cluster để import KMeans và chạy hàm KMeans() và hàm fit()
    - sau đó reshape lại và hiển thị lại ảnh dã nén thông qua thư viện matplotlib (Gợi ý: mọi người sẽ nhờ AI hướng dẫn cách reshape, chạy hàm và dán ảnh)

Lưu ý: 
    Mọi người sử dụng AI như gia sư, dùng để hỏi cách sử dụng hàm, các tham số của hàm và cách reshape và dán màu cho các dữ liệu
    Hạn chế vibe-coding, chỉ đưa ra giải pháp và cách làm.

Đầu ra:
    2 file .py của 2 Bài
    1 file pdf chứa 3 ảnh của bài 1 (k = 2, 5 ,10) và 4 ảnh của bài 2 (K = 2, 5 ,10, 20)

Yêu cầu :
    Mọi người cần phải làm 2 file .py để giải quyết 2 bài toán dưới đây
Bài 1:
    Tải file dataset_1.txt về và tiến hành trực quan hóa dữ liệu dựa trên gợi ý ở trên.
Bài 2:
    Tải file dataset_2.png về và tiến hành trực quan hóa dữ liệu dựa trên gợi ý ở trên.


